唔該你哋，借開啲…
你哋噉樣會阻住警方查案㗎
請問你哋警方覺得呢一單係咩案呢？
可唔可以發表下？
唔該
呢單案件同中年夫婦連環被殺案有冇關係㗎？
根據資料顯示
被殺嘅約普夫婦係冇仔女㗎喎
今次呢單案呢
有好多地方同全國各地發生嘅
中年夫婦被殺案都好相似㗎喎
係咪啊？
對唔住，我冇嘢講
我哋已經知道聯邦調查局派
一位專員嚟接手呢單案噃
係咪啊？
噉即係話呢單案同連環兇殺案有關吖？
對唔住，我冇嘢講啊
既然係噉，我要直接揾嗰個聯邦專員
噉先至揾到實質嘅資料𠸏
單案交畀我跟啦
放心啦，我寫嘅內容一定獨一無二嘅
包保好嘅成為最搶眼嘅頭條
好啦，拜託你
唔好意思
我係漢堡快訊嘅記者，我叫基柏啊
你一定就係聯邦調查局派嚟嘅調查專員
係咪呢？
請你透露下案情吖
呢一單兇殺案係咪
同全國連環中年夫婦被殺案有關嘅呢？
你係漢堡快訊嘅基柏
見係你咋，就放啲料畀你喇
其實你嘅推測好正確
今次呢單兇案應該歸納埋
連環中年夫婦被殺案嘅file
我冇估錯
噉兇手係警局通緝緊嘅日籍醫生呀？
頭先我睇過有關報告
殺人手法同連環兇殺案一模一樣
今次肯定上到頭條
唔該，你唔好行住
我知道漢堡快訊喺呢度係有公信力嘅報紙
我睇你寫出嚟嘅報道一定會石破天驚
全國嘅人都會搶住睇
噉你層當然喇，多謝你肯同傳媒合作喎
我就係嗰個兇手
假設我係殺死呢對夫婦嘅兇手
首先敲一敲門
首要嘅嘢就係令到約普夫婦冇咗戒心
呢對夫婦好隨和
即刻招呼我入屋度坐
行入大廳期間
呢對夫婦都冇加強佢哋嘅戒心
主人坐嘅梳化
既然我係客人，當然係坐喺客席啦
幾分鐘之後，户主就喺嗰邊嘅地板被殺
但係
呢個時候我仍然未有任何行動
女户主喺邊呢？
冇錯
當時女户主唔喺大廳
佢喺廚房為訪客沖緊茶
但係未拎茶出嚟
佢就背後中刀倒卧喺廚房度
如果係噉嘅話
我點都要即刻開始殺人嘅行動先至得
我當時拎出一把刀
户主見到就即刻企起身想話走
我一刀拮埋佢，嘩，呢刀拮唔中
跟住嗰一刀就對準户主嘅右肩
佢知道呢一刀唔可以再失敗
結果都係失手
雖然我係外行，但係都太水皮喇
户主好大聲噉叫佢嘅太太
但係喺廚房嘅太太竟然聽唔到
近來佢嘅耳仔開始有少少腫脹
冇錯，我係一早就知道呢樣嘢嘅
你叫啦，即管大聲叫啦
我了結咗你之後就會收拾埋佢
逼到死角喇
係户主嘅左手血印
就係噉樣我將户主逼到去埋呢個櫃邊
一招攞命
咪住
我竟然喺呢個時候冇下到毒手？
户主斷氣嘅地方係喺五米之外
咩原因呢？
點解我唔喺呢度就將户主殺死呢？
點解呢？
就係…
就係想入面呢個男人殺死藥譜夫婦嘎？
唔係啊，其實呢單案係唔關呢個男人事
我只係想呢度嘅街坊幫我忙做少少嘢啫
就係呢個男人出現嗰陣
唔該好好噉招呼下佢
不過，招呼佢嘅時候通知我一聲
件事就只係咁簡單啫
你絕對唔會有危險
我可以作出保證
係喇，講開又講
你哋呢一帶都幾平靜㗎喎
估唔到會發生咁悲慘嘅事啊
噉咪係囖
約普夫婦佢哋係好人嚟𠺢嘛
每朝早實見到約普太太𠸏
叫親佢一定會同我打招呼㗎
你每一朝都叫佢？
約普太太佢唔係喺大約一年前
就開始有少少撞聾㗎咩？
唔係𠻺嗎？
我睇過個主診醫生寫嘅病歷卡
你同佢打招呼
佢應該唔會聽得好清楚㗎喎
可能係因為我哋太熟絡喇
所以佢預咗我會叫佢
於是就照樣噉應我啦
係噉嘅話
其他嘅街坊都唔
知道約普太太隻耳有問題咩？
我睇…
係啩
係間好大嘅公司喎
我睇你嘅年紀都唔算好大咋喎
就已經有自己嘅公司嗱？
積貝爾先生
邊係呢？
咁啱簽到間貨品質量有保證嘅車廠
先至會咁順利啫
係喇，之前你舅父同舅母一齊遇害
我都因為呢件事而戥你難過
我冇咩親戚㗎
舅父同舅母其實係我呢度唯一嘅親人嚟
由於佢兩夫婦一直都冇細路
所以一直以嚟都好愛錫你哋嘅外甥㗎
係咪？
係啊，佢哋當我親生仔
係呢，係咪好快會拉到嗰個真兇㗎？
係
已經鎖定咗邊個係疑犯
呢一單案真係嗰一個日籍醫生做㗎
你又會咁清楚𠸏？
我點會唔清楚？
因為以前都發生過好多種類似嘅兇殺案㗎
唔知道你可以承繼到幾多遺產？
冇
好多人都知道約普夫婦有返咁上下家底
呢樣嘢同今次呢單兇殺案又有咩關係啊？
由於冇直係親屬，所以根據遺產繼承法
你就係唯一遺產合法繼承人
你到底喺度講緊乜嘢啊？
呢個時候唔應該講啲噉嘅嘢㗎
一間公司無論外表執得幾正
裝修得幾華麗堂皇
內裏嘅業績可能一握抱完全唔見得人
你哋係金玉其外，敗絮其中
你噉講係咩意思啊？
即係話我後住我舅父舅母嘅財產
所以就落手殺咗佢哋？
你唔使咁擔心喎
因為你有好完美嘅不在場證據
案發嗰陣你帶埋秘書
傾完單生意之後就一齊去食嘢
而且仲有證人𠻹
你…
你到底想講乜嘢啊？
你根本就唔會係嗰個兇手啦
你話係唔係？
嫩芽探長
哦，係你呀？
點解你噉搞法啊？
你講咩啊？
你唔使喺度詐傻扮懵喇，喺呢幾日裏面
我已經查過死者外甥嘅底細㗎喇
雖然佢間公司表面上係好風光啊
但係前嗰排炒股票輸咗好多錢
而家已經週轉不靈㗎喇
而你就更加一早已經徹底噉查過佢嘅背景
講得啱唔啱啊？
我好想知道真相啊
你係咪真係以為呢單案
係同全國多宗連環中年夫婦被殺案有關啊？
我哋照你所講噉報導
其他報章都跟住呢條線去報導
如果證實呢單案只係個別事件
我睇到時都幾難收科啊
冇錯，你講得好啱啊
只係有人有樣學樣
呢單案同之前嘅完全冇關連
真係噉樣？
噉之後我哋報館要即刻作出修正喇噃
唔使喇，照噉報導得喇吓？
照係噉樣報導
話係同全國各地嘅
連環中年夫婦被殺案有關
你唔好同我講笑啦
點解做咗虛假嘅報導㗎？
照我噉講，佢死得喇
我…
我話晒都係一個忠於傳媒操守嘅記者嚟嘅
絕對唔會向壓力屈服嘅
你個名叫做基柏吖嘛，係咪？
嗰位女性的確係有非凡嘅魅力
你有一個温暖嘅家庭
有位賢內助仲有個好聽話嘅乖女，係咪？
不過既然對方咁有魅力
你鍾意咗佢絕對係情有可原
照我噉講去寫啦
唔止啊
仲要出埋專輯話係
同年環中年夫婦兇殺案有關
如果你噉樣寫法嘅話
佢就一定會出現
我等住你嘅報到
嚟喇
唔好意思啊，太太，我想問你一啲嘢啊
原來係噉
佢哋係一對平易近人嘅夫婦嚟
係啊
噉啊
唔知呢一對夫婦以前有冇收養過細路呢？
冇喎
噉樣佢哋又會唔會
曾經喺好短嘅時間
內收容過無依無靠嘅細路？
應該冇喇
呢對夫婦只係當佢哋嘅
外甥係親生仔噉愛惜咋
不如喺我呢度飲杯茶先啦
唔使喇
你唔使同我客氣喎
我唔會認錯人㗎，就係相入便嘅男人
佢而家喺我屋企啊
係啊
好多謝你同警方合作
嫩芽探長，有人想見你
係邊個啊？
就係被殺嗰對藥舖夫婦嘅外甥
探長，你係咪認定咗我就係兇手啊？
係咪噉諗啊？
我想得到死者嘅財產，所以就去殺人？
你係咪真係噉樣諗啊？
冇錯吖，我喺近期真係欠落咗好大筆債
得到佢哋咁大筆遺產
真係可以舒解到我嘅財政困難
之不過，我根本就唔係啲噉嘅人嚟啊
你就係為咗件噉嘅事而嚟呀？
為噉嘅事？
你而家當我係殺人犯喎
仲可以叫做噉嘅事咩？
真係唔好意思啊
我而家有事要趕住去一個地方
你咪行住啊，上次你噉講侮辱咗我
唔該你收返你講嘅説話
最初警方的確係暗中調查過你
但係而家冇再噉做啦
呢度嘅警察已經唔當你係疑犯㗎
噉樣你就唔使咁擔心啦，噉樣即係點啊？
話我知，你到底當邊個係真正嘅兇手？
呢單案嘅真兇…
係邊個都已經冇所謂嘅
只要我可以捉到嗰個男人噉就得㗎喇
竟然喺呢個位置有啲噉嘅血痕？
第一擊失咗手
噉樣即係表示
你根本就唔認為殺死我舅父舅母嘅人
係嗰個日籍通緝犯？
都可以噉講啦
我估計應該係有某個人模仿佢
嘅行兇手法殺嗰對中年夫婦
你憑啲乜嘢做出噉樣嘅判斷啊？
因為一連串兇案中冇嘅嘢
竟然喺呢單兇案中出現
高手將死者逼到嚟呢個角落
但係就冇喺呢一度落手
而係喺遠離呢度嘅地方先落手
點解？
唔通佢突然之間有猶豫？
唔係佢
因為現場有感情
有感情？
而我一直追查緊嘅連環兇殺案就好唔同喇
兇手會做到好似劫殺案噉樣
而且喺案發嘅現場一啲感情都冇
呢單案就唔同，我去到案發現場
感覺到周圍都充滿感情
兇手竟然望到鏡中嘅自己同被殺者嘅樣
就驚到震騰騰
不過你可以放心
因為呢度嘅警察個個都係飯桶照噉睇嚟
呢單兇案嘅兇手只係模仿約翰嘅殺人手法
噉嘅事仲會發生到幾時？
會到幾時？
我哋都好耐冇見喇喎終於都畀我揾到你喇
天馬醫生
我揾咗你好耐啊
真係好耐
我好想同你坐低慢慢噉傾
你冇可能走得甩㗎
我哋好好噉傾下啦
你仲想重複噉做埋呢啲嘢做到幾時啊？
天馬醫生
呢出戏要落幕喇
如果唔係有你喺度…
行開啊
係，佢哋係我殺㗎
係我殺死約普夫婦㗎，我肯自首喇
請你放過我喇
我對你根本就冇興趣
你唔好阻頭阻勢啊
點解會傷成噉嘅？
唔幫佢急救，會因為失血過多而死㗎
點樣送佢去醫院啊？
唯有就噉喺醫院門口放低佢啦激氣啊
你終於醒返喇咩？
手銬嘅鎖匙收埋喺邊度啊？
你唔使再揾你嘅配槍
佢已經畀我收埋咗
我勸你都係快啲將條鎖匙交畀我
噉樣鎖住我嘅醫術幾叻都救你唔到
我睇過你嘅傷勢
傷口真係好大
但係好彩冇入到腹腔，不過
你噉樣大量出血，唔及時止血嘅話
一定會冇命
你快啲招供啦，天馬醫生
你話咩話？
當年愛爾斯娜紀念醫院
嘅院長同兩名醫院高層被殺
喺過去嗰三年時間
又有多對中年夫婦被殺害
呢啲兇案全部都係你做嘅，係咪？
你再係噉樣嘅話，你真係會死㗎
咁多單案都係約翰做𠸏？
而你咁多年嚟都周圍揾緊約翰嘅下落？
世上根本就冇約翰呢個人
嗰個約翰根本係你自己
天馬醫生
你快啲招認
雖然呢個噉嘅貨倉冇咩醫療藥物
但係都可以揾到啲急救用嘅嘢㗎
而家只係爭我對手啦
只要我對手自由郁到
我就有信心可以救到你
你喺天馬醫生嗰陣就不斷噉醫人
完全係一個無懈可擊嘅大好人
你呢對手曾經殺害過幾多個人？
你根本就完全搞錯晒
你喺咩時候會變成約翰？
幾時先至會
突然除低面具變成殺人嘅惡魔？
唔係，根本係你搞錯晒
我根本就一啲都冇搞錯
你嘅血壓已經好低
意識亦都開始迷糊㗎喇
我喺你嘅犯案現場…
你都係唔好再講嘢啦
我喺你嘅犯案現場入便
揾唔到有感情
唔好講嘢啊
每一日，你都處理人嘅生死
久而久之就冇晒感情喇，天馬醫生
就係噉喇，呢種冷靜
喺每個案發現場都感受到
的確係好冷靜
你根本就完全搞錯晒
其實我每一次做手術
都驚當中會出錯
驚手術唔可以順利完成
驚手術途中有啲咩突發事件
我一保一驚心
病人嘅生命完全交託喺我呢一對手上
我呢一對手…
你叫我仲點可以冷靜到？
你咪…
郁啊
我一定會救返你
我開槍
我要先同你指，鎖匙喺邊度？
係咪收埋喺褲袋裏便啊？
開…
槍
唔使擔心
你已經生猛返晒喇
比起你有案件跟嗰陣，面色仲好得多啦
唔好意思啊，要你哋擔心𠻹
醫生話全靠幫你做急救嘅人做得好
噉先執返條命
如果唔係有人同你急救啊
你而家已經上咗天堂喇
噉即係話嗰一個天馬
做咗我嘅救命恩人？
雖然美國嘅天馬走甩咗
但係積保二就自首，招認殺死藥譜夫婦
另外你今次立咗大功喇
多謝
你點睇啊？
輪滑比通緝犯天馬救咗佢一命
以後佢再遇到天馬，可能會公私不分嘅
睇嚟唔應該再叫佢處理呢單案㗎喇
姑娘
真係唔好意思啊
鱗瀧探長一定畀咗好多麻煩你
佢點會畀咗好多麻煩我喎？
應該話佢係個好合作嘅病人
其實我已經同佢講過話
唔使咁急做康復運動㗎喇
而家佢已經喺度練緊握力
又間中出去散步
睇嚟佢好享受住喺醫院嘅每一刻啊
佢好享受？
係啊，我成日都聽佢噉講㗎
話自己從來未試過咁開心
佢有句説話成日掛喺口邊
冇錯係喇，天馬
佢成日話自己追蹤天馬呢個人
係佢最快樂嘅事嚟啊